movingText
==========

Media player with moving text


Требования
----------
 
OS: Ubuntu или другой Linux дистрибутив. 

Требуется написать приложение (плеер) для цикличного показа видеороликов с возможностью вывода бегущей строки.
- Показ видео и отображение бегущей строки производится независимо друг от друга. 
- Видео выводится на весь экран.
- Список видеороликов задаётся в конфигурационном файле. 
- Ролики показываются в порядке, заданном в конфигурационном файле.
- Показ роликов производится в цикличном режиме, после проигрывания последнего файла в списке производится переход к первому. Паузы между показами видеороликов нет. Видеоролики располагаются в файловой системе, периодически добавляются новые. Файлы видеороликов не перезаписываются. Если видео не помещается на экране полностью, допустимо выводить чёрные полосы, заполняющие экран. 
- Бегущая строка представляет собой прямоугольную область, расположенную поверх видео, в который выводится подвижный текст. Направление движения справа налево. Может быть несколько вариантов текста для бегущей строки, все они показываются по порядку и в цикличном режиме. Между показами бегущей строки имеется временная задержка, а также нужно скрывать прямоугольную область. Параметры бегущей строки (расположение и размеры области для вывода текста, цвет текста и фона, размер шрифта текста, варианты текстов, временной промежуток между показами) задаются в конфигурационном файле.
- Необходимо вести журнал событий (время начала работы ролика, время начала и окончания проигрывания видеоролика или показа бегущей строки, время обновления конфигурации). Файл журнала задаётся в конфигурационном файле.
- Пользовательского интерфейса как такового не будет. 
- Вывод звука не нужен (по факту реализовано). 
- Запуск плеера будет производиться через командную строку. В качестве параметра принимает путь до конфигурационного файла.

  player /path/to/config 

- Конфигурационный файл включает в себя: 
1) Список видеофайлов для показа. 
2) Список текстов для бегущей строки. 
3) Параметры бегущей строки. 
4) Путь к log-файлу 

- Формат конфига – XML. 
- Плеер должен обновлять конфигурацию из конфигурационного файла по сигналу 

  kill -HUP <PID> 

- При обновлении конфигурации плеер должен закончить показ последнего списка видеороликов и только потом начать показ новых. То же самое и для бегущей строки.
